Desenvolva um jogo simples da forca em Python. O jogo deve escolher uma palavra aleatória de um conjunto pré-definido, 
exibir a quantidade de letras na palavra representadas por traços, permitir que o jogador insira letras,
 mostrar as letras corretas nas posições corretas, limitar o número de tentativas e informar se o jogador venceu ou perdeu.

Exemplo de Interface:

python
Copy code
Palavra: _ _ _ _ _
Tentativas restantes: 6
Letras tentadas: 

Digite uma letra: a

Palavra: _ A _ _ _
Tentativas restantes: 6
Letras tentadas: A 
Observações:

A palavra pode ser escolhida aleatoriamente de uma lista pré-definida.
Considere apenas palavras em letras minúsculas.
Limite o número de tentativas para algo razoável (por exemplo, 6 tentativas).